Хрусталёва Ирина Эдуардовна
khrustaleva.png
д.м.н., пластический хирург, заведующая кафедрой пластической хирургии факультета последипломного образования СПБГМУ им. И.П. Павлова

Мантурова Наталья Евгеньевна
manturova.png
д.м.н., профессор, главный внештатный специалист плстический хирург Минздрава РФ и Департамента здравоохранения города Москвы, Заведующая кафедрой пластической и реконструктивной хирургии, косметологии и клеточных технологий ГБОУ ВПО РНИМУ им. Н.И.Пирогова

Боровиков Алексей Михайлович
borovikov.png
д.м.н., профессор